Агент обучения предлагает
персонализированные советы по Copilot,
которые помогут эффективнее решать
повседневные задачи.
Эти советы подобраны с учетом вашей
роли и недавней активности.
Когда вы выбираете карточку с советом,
агент обучения предлагает понятный и
практичный ответ, показывая, как
эффективно применить Copilot для этой
задачи.
Вы можете скопировать запрос и
опробовать его в Copilot, чтобы
увидеть результаты.
Этот процесс обучения и применения
позволяет всего за несколько кликов
перейти от идеи к действию, постепенно
укрепляя вашу уверенность и повышая
эффективность работы с Copilot в
повседневной работе.